es dame una vuelta Otra
vead como decía Es
peligroso peligroso es acá tuñón te
sacan tu corazón Te brind uno tiene que
mirar a todo lado a todos lado
así con mucho cuidado siempre van
mir qué bonito están
jugando no están robando est robando hay
que ayudar
[Música]
[Aplausos]
her estás bien a te han robado no me han
abrazado por mi
cumpleaños su cumpleaños Feliz
cumpleaños no es mi cumpleaños me han
robado que no están
viendo gracias oye Gracias Ah si no
fuera por ustedes me hubieran matado
esos desgraciados malditos malditos
latiros Sí papá está menos mal no me han
robado mi orito Gracias si no fuera por
ustedes Qué cosa mi orito Oigan cholos
ustedes no saben Dónde puedo vender mi
oro Oro
oro no no creo papá nosotros estamos un
poco ocupados vamos a buscar
trabajo esp espérense Oy Tranquilo
tranquilo Tranquilo tranquilo caballero
no te preocupas nosotros Claro que te
podemos ayudar Pero al menos nos darás
un plo de comida Claro pues Choa si no
fuera por ustedes me hubieran robado
Claro si me ayudan a vender mi orito yo
les doy la mitad de mi oro en
agradecimiento por ustedes no no que no
creo
estamos o espérate Oye no estás
escuchando con tu orij de la metad nos
va a dar la metad es para el caballero y
la metad es para nosotros coro Teo Y qué
cosa es oro este no sabe no sabes qué
cosa es oro Oro pues es un un fierro un
fierro brillante brillante cuesta mucho
dinero eso es
oro eso es oro de verdad Uy Eso debe
estar valorizado unos 000 ah
s000 cholito no no necesitan una
ayudita no Amiguito disculpa no
necesitamos ninguna ayuda sigue n más tu
camino Entonces ustedes sí saben Dónde
puedo vender mi oro sí eh eh yo no sé Yo
tampoco yo menos un ratito un ratito Oye
chochi amigo un ratito un ratito un
ratito no quieres ganarte to propena ya
a quién hay que matar No no ha no sabes
vender oro claro yo conozco pero tú
sabes dónde se vende oro claro yo
conozco pero Me darán mi partecita sí no
te preocupas te vamos a dar tu propena
tu parte tu quiso te
Vamos vamos
[Música]
[Aplausos]
vamos caballero te eso
[Música]
cholitos Qué les parece si yo les espero
aquí y ustedes van a venderlo el lorito
no puedo caminar No no habría ningún
problema
señor acá no más se esperas acá yo les
espero vay como está heredo que nos
espera ns rapidito Vamos a ingresar más
bien no tengas
desconfianza Oigan No pues qué me
asegura que ustedes van a regresar Ah
verdad tienen que dejarme algo de
garantía cholito tienes razón Ah
garantía yo mira sabes qué yo para en
garantía voy a dejar mi billetera sí
espérate está que se me cae papacito de
tu billetera ha caído Eso sí sí Espera
estoy que dejo mi plata Ya más plata mis
chivilin Ahí está ya mi cuenta del banco
en garantía cl está dejando garantía no
no no no pero ustedes ustedes claro
tiene razón caballer ustedes qué van a
dejar Sí Oye deja el volto dejo n más
deja n más eso no hay Oye cómo vas a
dejar eso qué tienes qué te pasa hoy acá
están los que hemos vendido la vaca la
torro la busque y está acá todo dinero
Oy qué tienes tra es para acá mayor sabe
lo que hace eso es garanta No
más un ratito voy voy sacar
mi voy sacar apate hoy trile apó ti
estoy sacá
documento Vamos vamos
[Música]
vamos ustedes conocen al al señor no no
no tanto conocemos Señor Sabes que me da
mal espina Ah vende espen no que tengo
mal
presentimiento por qué Para mí que puede
irse con la billetera su su paquete de
su dinero e eh el volto claro yo yo
mejor me quedo a
vigilarlo Oy Sí sí
sí Cab anda acá los esperamos anda nos
yo voy con él corre no más
[Música]
no Qué pasa saben lo que tenemos
tenemos
hambre tenemos hambre tenemos el
oro tenemos el oro Entonces dame un
poquito para comer a también Eso quiere
decir que somos millonarios porque es
para nosotros
solos recho No estarás pensando hacer
esa barbaridad No es cierto
porque yo ya lo he pensado
antes muchachos somos
millonarios somos
millonari somos somar
[Música]
muchachos somos millonarios muchachos
somosi descans
descans como ustedes están un poco
cansados
dónde
vas
vanc comprendo
quecon voy dejar como
garend no no muchachos saben qué Yo
tengo una mejor idea Sí sí nos
repartimos partes iguales cada uno ya se
viende Ya está ya ya está bien está bien
está bien pero somos mellar somos mellar
somos bellari a como yo mayor yo voy
repartir
bien me voy comprar tractor cuando
reingresa comprar más
chacra somos
millonarios tú has estudiado más
matemáticas que yo tra rep somos
millonarios
mill
Juano Tú creo has trabajado en menas
claro trabaj
menas mejor
bien
oro estado
es
premos esto tenemos harto en la cantera
de nuestro pueblo Oye entonces somos más
ricos o faltar quimar no se esto es
piedra
chancada muchachos Lamento decirles que
nos han
[Música]
estado dije el del Oro nunca falla p o
no la chacra el bto los ganados la
plata hoy tenemos que recuperar no más
tenemos que
recuperar vamos sigan ya ya reparte
reparte
esp vamos a repartir tranquilo Todos por
igual esp yo tengo
plata qué va
hacer toando tu
causa esper yo les voy
[Aplausos]
[Música]
apate al propósito no están buscando
esto la plata el toro los ganados el
bosque
Juano eso estoy trando
de por segad guardado esto muy no lo
puedo creer está todo Ah está
todo
saben por
seguridad
guardado mi
billetera qué vamos a hacer
[Música]
H